Evet, üzüntünü nezakete,
benzersizliğini güce dönüştür
Kaybolsan bile, yürümeye başlayalım
Bir kez daha
Gerçekten mutlu musun
hep başkalarının beklentilerini
karşılarken?
Gerçekten olmak istediğin kişiye
dönüşsen bile
Her zaman büyük bir gülümsemen olacak mı?
Sadece "başlangıcı" hayal ederek
uyanıyorum
ve bir gün, kendi başıma yaşayacağım.
Evet, değerli şeyler asla mükemmel değildir
Ne olduğunu asla bilemezsin
onu kazandığında ya da kaybettiğinde
Evet, üzüntünü nezakete,
benzersizliğini güce dönüştür
Kaybolsan bile,
yürümeye başlayalım
Bir kez daha
Gardını düşürmemelisin, Sensei.
Seni gömecek ve eski hataları
düzelteceğim, şimdi!
Artık ne yaparsan yap, çok geç...
Ben kazandım...
Yaprak Köyü yıkılacak!
Birinci ve İkinci Hokage'lerin Yaprak İradesini
taşıyan adam benim...
Üçüncü Hokage!
Orochimaru! Şimdi sana bile bilinmeyen
bir as Jutsu'su gerçekleştireceğim!
İzle! Mühürleme jutsu!
Yasaklı Gizli Teknik.
Ölüm Mührü!
Bilmediğim bir Jutsu...
Acele etmeliyim...
Bu karanlık tehlikeli.
Bana göstermeni sağlayacağım.
Sorun ne?
Öncüllerin tarafından yavaşça
öldürülmeyi mi planlıyorsun?
Lütfen o Jutsu'yu çabuk yap.
Henüz değil...?
Görünüşe göre... tam zamanında geldim.
Sorun ne?
Zaten sendeliyorsun...
Şimdi geriye kalan tek şey...
onları yakalamak!
Yakaladım seni!
Bırakmayacağım!
Ortaya çık!
Karanlık kayboldu...
Bu Jutsu da ne?
Sarutobi!
Üzgünüm... Sarutobi...
Sana sıkıntı çıkardık...
Lütfen beni affet...
Birinci Hokage-sama!
İkinci Hokage-sama!
Mühürle!
Kendi adamların...!
Yaprak Köyü'ndeki tüm üyeler
benim bir parçam.
Köylüler bana inanıyor,
ben de herkese inanıyorum.
Hokage budur.
Saru... Köyü seven ve sana inanan
insanları koru.
Ve onları bir sonraki çağa
bırakabileceğin bireyler olarak yetiştir.
Yarından itibaren, sen...
Hokage'sin!
Kendi adamlarının hayatlarıyla bile
oynuyorsun...!
Adamlarının hayatları mı?
Bu saçmalığı kes!
Bu çocuklar sana inanmadı mı?
Gel! Enma!
Sen benimsin!
Gölge Yılanı Vuruşu!
Kahretsin! Seni küçük...!
Bu iş bitti!
Bu his de ne...?
Bu kötü...
- Öl!
Onları burada bir şekilde durdurmalıyız.
Yedeklerimiz hala gelmedi mi?!
Bu artık bizim elimizde değil!
Ninja Sanatı: Çağırma
Ev Yıkma Jutsu!
Bu Jutsu...
Uzun zaman oldu, Ibiki.
Tanrım, bu vücut
tek büyüyen şey mi?!
Bakmaya dayanamıyorum!
Usta Jiraiya...
Jiraiya...! Efsanevi üç Shinobi'den
biri olan Sannin'lerden biri mi?!
Millet, bu seferlik gözlerinizi
açın ve iyi izleyin.
Ne harika!
Muhteşem bilge Ninja Jiraiya'nın
cennetin ötesindeki şeytan bölgesi...
kuduruyor!
Kurbağa tarafından düşman ilan edilen
yılanlar. Defolun!
Demek Orochimaru nihayet başladı, ha?
Üçüncü Hokage nerede?
Sınav arenasında.
Anlıyorum...
Ölme... yaşlı adam.
Neden... kaçınmadın?
Kahretsin!
Ölüm Mührü...
Bu Mühürleme Jutsu'sunda,
Jutsu'nun etkisi karşılığında...
kişinin ruhu Azrail'e teslim edilir.
Hayatına mal olan bir Jutsu...
Jutsu'm çalışmıyor...
Kaçınmaya gerek yok.
Zaten öleceğim.
Mühürleme bittiği anda,
ruhum da yutulacak.
Bu köyü bir zamanlar kurtaran
bir kahramanın Jutsu'su.
Bundan sonra, sen de öleceksin...
bu Jutsu ile!
Yani bu Jutsu aynı zamanda
o Dokuz Kuyruklu Tilki'yi de mühürlemişti?!
Ve şimdi, ruhun çekilecek...
ve mühürlenecek!
Vücudum... söylediklerime uymuyor!
Muhtemelen yakında görebileceksin.
Ruhun da zaten yarı yarıya
çıkmış durumda.
Bu Jutsu ile ruhları mühürlenenler
Azrail'in karnında sonsuza kadar
acı çekecek
ve asla huzur bulamayacak...
Mühürleyen ve mühürlenenlerin
ruhları birbirine dolanır,
birbirlerinden nefret eder
ve sonsuza kadar savaşırlar!
Ne...?!
Bu... Azrail mi?!
Kes şunu! Seni bunak ihtiyar!
İstediğini yaptırmayacağım.
Çabuk... öl!
Tamam, herkes. Sıraya geçin!
Sessiz olun, herkes!
Konohamaru!
Konohamaru, yıkılmayacak değil mi?
Olmayacak... olmayacak.
Bu yüz kayalığının yapısı eski,
ama sağlam inşa edilmiş.
Büyükbabam öyle demişti.
Yani kesinlikle sorun olmayacak.
Biri geliyor!
Hangisi...?
Uchiha, ha?
Peki ya Temari?
Böyle kaçma...
Peki.
Bu sefer rakibin ben olacağım.
Bekle!
Temari!
Onun tarafından
halledildiğini sanmıştım.
Yani iyi misin?!
Evet. Bir şekilde...
Ama...
fazla geciktiremedim.
Hayır, Gaara'nın toparlanması için
gereken süreydi.
Ayrıca, onun Chakra'sını
tüketmesine yol açacak.
Bu...
Yine şampuan mı?
Hayır, Sasuke.
Yanında birkaç koku var.
Yakaladı...
Sonunda...
Sasuke.
Tamamen hareketsiz kaldı
Onlarla savaşacak mı?!
Sasuke...
Hadi acele edelim!
Başka bir yönden gelen bu sayısız
kokular yığını da ne?
Hey! Sasuke'yi takip eden
bizden başka bir şey var!
Ne?!
Düşman mı? Müttefik mi?!
Bilmiyorum. Ama...
Ama?
İnsan değil.
Ha?!
Git! Kankuro! Onu yine ben alırım...
Temari, sen Gaara'yı alıp
devam et.
Ne?
Sınırına geldin...
Engel istemiyorum.
Ama...!
Git!
Hemen git
Tamam...
Çaresiz...
Rakibin ben olacağım!
Hımph! Kim olduğu umurumda değil!
Hayır!
Rakibin benim!
Sen...!
Shino?
Neden buradasın?!
Arenadan ayrılmadan önce
üzerine bir dişi böcek bırakmıştım.
Dişilerin neredeyse hiç kokusu yok...
Sadece bir erkek, dişinin
hafif kokusunu alabilir.
Erkeğin kendisinin
güçlü bir kokusu olsa da...
Sasuke Uchiha...
Gaara'yı takip ediyorsun.
Çünkü onunla olan savaşın
henüz sonuçlanmadı.
Onunla ben savaşacağım, çünkü aslında
onun rakibi bendim...
Çekiliyorum!
Lütfen maça devam edin.
Bunu bana bırak! Git!
Çok kendine güveniyorsun.
Ama iyi olacak mısın?
Endişelenmene gerek yok.
Sadece on dakikam olursa
seni desteklerim.
Hımph. O zamana kadar ben de bitirmiş olurum.
Hiçbiriniz hiçbir şey bilmiyorsunuz.
Muhtemelen bu dünyanın gerçek
terörünü bilmiyorsunuz.
Öyleyse...
bana o terörü öğretecek misin?
Hayır...
Beni yenersen ve Gaara'yı kovalarsan,
bilmek zorunda kalacaksın.
Tabii eğer beni yenebilirsen.
Herkes hata yapar
Bundan utanılacak bir şey yok
Bu yaranın boşa gitmesine izin verme
Gülümseyerek yürü
Evet, havayı içine çek
Yüzünü gökyüzüne kaldır ve zıpla
Yağmur yağarsa, ara ver
Rüzgarın seni götürdüğü yere git
Çok fazla pişmanlık
Bu yaranın boşa gitmesine izin verme
Göğsümüzdeki nişanları kazıyalım
Evet, Şov Zamanı, hayat şimdi başlıyor.
Herkes hata yapar
Bundan utanılacak bir şey yok
Bu yaranın boşa gitmesine izin verme
Gülümseyerek yürü
Üzüntüyü rüzgara dönüştür
ve ilerlemeye devam et
Güçlü ilerle
Güçlü olan sen...
Uchiha denen sen...
Arkadaşları olan sen...
Bir amacı olan sen...
Benim gibi olan sen...
Seni öldürerek gerçekten var olabilirim!
Uchiha, sen benim avımsın!
Sonraki bölüm: "Şaşırtıcı Gerçek!
Gaara'nın Kimliği Ortaya Çıkıyor!"